<H1> プレイリストについて</H1>

# 概要
VRChat内のワールドにて動画のプレイリストを追加します。


## 機能一覧

✅ ビデオプレイヤーの自動設定 ※1

✅ Youtubeプレイリストインポート機能

✅ 自動再生

✅ シャッフル再生

## 使用方法

プレイリストに登録したいURLとタイトルを設定し、[Generate playlist](#generate-playlist-重要)を押してください

## 設定

---
|名称|説明|type|
|---|---|---|
|VideoPlayer|対象のビデオプレイヤーを設定|KinelVideoPlayer|
|Join時に再生|Join時にプレイリスト先頭の動画を再生します|bool|
|次の動画を自動再生|プレイリスト内の動画を再生中に動画が終了した際、次に登録されている動画を再生するか|bool|
|シャッフル再生|「次の動画を自動再生」時にシャッフルして再生するか|bool|
|Loop|ループ再生するか|[後述](#ループ設定について)|
---

### ループ設定について
- None ループしません
- Repeat 一曲をループ再生します

## Playlist tool
### Playlist url
Youtubeのプレイリストからこのプレイリストに設定します。URLを指定し、テキストフィールド下にあるImportボタンを押すことで、プレイリストに登録されている動画を取得し自動で設定します。

## Generate playlist (重要)
登録されている動画情報を用いて、実際のUnity及びVRCの表示させるためのGameObjectを生成します。

実行しない場合、ゲーム上には表示されないため登録されている動画情報を利用することができません。


## playlist data delete
現在そのプレイリストに登録されている動画データを全て削除します。
大量に動画が存在する場合に有用です。